# Task list
## 1. 支持检测大模型可用触发任务启动
支持任务预约启动时机设置为相应的profile大模型测试成功时， 可以固定时间预约，也可根据大模型可用进行任务预约， 
大模型可用预约会每30分钟探测任务使用的大模型是否可用，一旦可用，则开始运行任务

## 2. 支持任务设置多个profile执行，运行时： 按序选用可用的执行

## 3. LLM ping细节增强
1. 成功时显示首字返回时延和总体时延，输入输出token，点击可以显示输入输出详细内容
2. 失败时显示失败原因， 问题列不用显示，成功时可展开显示输入输出
3. 列表base url不用显示了

## 4. 任务按项目显示，项目可以和目录绑定，也可以不和目录绑定
且支持排队处理，直接在目录上
显示方式:
```
项目--任务1 状态：运行中/已完成
    --任务2 状态: 排队中
```
任务目标文件编辑和运行都在点击相应的任务页面中

## 5. 总览可以的card可以点击直接进入相应的模块或项目

## 6. profiles 编辑支持ping看是否能联通

## 7. 修改首页事件流ping profiles中文乱码

## 8. 提交github
